# Web_app_mops
ОПИСАНИЕ: Проект представляет из себя приложение под управлением ОС android, в котором пользователь может начать изучать энецкий язык.

УСТАНОВКА ПРИЛОЖЕНИЯ:

Требования к аппаратуре и программному обеспечению:
· Android — версия 5.0 и старше; · на базе процессоров Intel x86 и ARM с архитектурой ARMv5TE и выше; · сенсорный экран.

Установка мобильного приложения По умолчанию в целях безопасности ОС Android отключает установку APK-файлов. Чтобы загрузить APK-файл приложения для Android, вам необходимо разрешить их установку на своем устройстве. Следуйте приведенным ниже инструкциям для своей версии устройства и марки телефона:
Android 8 или более новая версия

Устройства Samsung • Перейдите в Настройки своего смартфона и выберите пункт Приложения.

• В верхнем правом углу нажмите на 3 точки.

• Нажмите Особый доступ > Установка неизвестных приложений.

• Выберите браузер (например, Chrome), при помощи которого вы хотите загружать APK-файлы.

• При появлении запроса активируйте ползунок Разрешить установку из этого источника.

Другие устройства (не Samsung) • Перейдите в Настройки своего смартфона.

• Выберите пункт Приложения и уведомления > Дополнительно.

• Нажмите Специальный доступ.

• Нажмите Установка неизвестных приложений.

• Выберите браузер (например, Chrome), при помощи которого вы хотите загружать APK-файлы.

• При появлении запроса активируйте ползунок Разрешить установку из этого источника.

Android 7 или более старая версия

• Перейдите в Настройки своего смартфона.

• Выберите пункт Безопасность.

• В пункте Администраторы устройства активируйте ползунок Неизвестные источники

Загрузка apk-файла приложения. • Скачайте apk-файл с GitHub. • Откройте файл и согласитесь на установку приложения на ваше android-устройство.

Для удаления мобильного приложения • необходимо на мобильном устройстве выбрать приложение и удалить.

ВСЕ ИСПОЛЬЗУЕМЫЕ ПЛАГИНЫ И СРЕДЫ РАЗРАБОТКИ: • App inventor • Sidebar - плагин для создания бокового меню • Myfonts - плагин для подключения дополнительных шрифтов • TableView - плагин для создания таблиц • ScratchCard - плагин для прописи букв • TinyDB - база данных, в которой хранится весь прогресс • CustomWebView - плагин для просмотра видео из youtube в приложении Все плагины установлены на этом сайте: http://puravidaapps.com/extensions.php

РАЗРАБОТЧИКИ:

• Тихонов Александр • Редин Владислав • Мотовилов Глеб

КОНТАКТЫ:

Телеграмм: @alextix7
